¡Ah!
¿Qué está sucediendo?
Incluso ahora,
¿Sigues haciéndote el tonto?
Me enferma.
No, yo-
¿De qué estás hablando?
A partir de hoy,
no nos volvamos a ver nunca más.
Mi vida ya no es asunto tuyo.
Sal de mi vida.
¿Fei?
¿Qué es?
¿Juan?
Necesito dinero.
Iré a cualquier cena.
¿Estás seguro de esto?
Sí.
De ahora en adelante, Jiang Yi y yo
no tienen nada que ver el uno con el otro.
Simplemente organiza las cenas.
Mientras no tenga que acostarme con nadie,
Comeré, beberé y charlaré con ellos.
abuela,
¿dónde está mamá?
Envié a tu mamá
para comprarme algunas cosas.
Oh.
¿Quién era ese hombre con el que estuviste hoy?
¿Qué hombre?
¿Hasta cuándo vas a seguir mintiéndome?
estabas con
un hombre mayor que tu abuelo,
comprando juntos,
abrazos y caricias.
¿Cómo pudiste hacer tal cosa?
¡Me has avergonzado!